-5. Добавить возможность удалять только СВОЙ комментарий(а также редактировать)
-8. В новостях дублируются эмодзи на реакциях
-9. Одному пользователю можно нажать больше одного раза на репост, также после нажатия на репост нечего не происходит кроме увеличения счетчика
-10. Нормализовать главную страницу, чтобы были ссылки на существующие страницы а не новые в полный экран
-13. Счетчик комментов в новостях обновляется только после перезагрузки страницы
-14. В комментариях должно писать роль пользователя и его фотографию
-2. Добавить возможность редактирования постов
-3. Добавить возможность в текст вставлять фотографии(прям посреди текста, как в новостях)
-4. Некорректно работают фильтры у новостей
-1. Убрать заявки
-1. Не получается отправить заявку на документы
-6. Добавить взаимодействие с заявками как у обработчика заявок
-1. При попытке создать пост с фотографиями или вложениями не перекидывает на страницу новостей, не пишет оповещение о создании поста, изза этого можно создать несколько постов
-9. Можно поставить оценку вне диапазона 0-100
-6. Разобраться с уведомлениями и включением их в профиле
-16. При регистрации нужно выбирать роль на которую регистрируешься(Родитель, Студент, учитель)
-17. При регистрации под каждую роль нужно сделать персональные входные данные, к примеру студенту нужно написать группу, учителю ФИО(именно для журнала), Родителю ФИО ребенка
-2. можно открывать чужие группы(даже в списке групп чужих групп с предметами быть не должно)
-5. Убрать возможность добавления экзаменационных оценок, а лучше вообще вкладку убрать
-3. Добавить возможность поменять пароль и почту пользователя
-4. Сделать подпись подтвержденных пользователей, сдела
-1. при восстановлении почты должна писаться почта привязанная к аккаунту, иначе выходит предупреждение(нужна проверка есть ли такой зарегистрированный аккаунт с такой почтой)
-3. Перевести создание группы в админ панель, как и создание отделения, всё должно быть визуально оформлено, можно доавбить drag and drop, а также древовидную структуру
-7. Синхронизировать посещаемость и оценки(относится только к Н), нужно доавбить что если выставлена оценка то в посещаемости выходит что студент присутствовал
-1. Не получается создать отработку, потому что не находит пользователей(Добавить экосистему внутреннюю), также нельзя создать отработку
-4. Сделать уведомления для родителей
-8. При добавлении студентов также должен выпадать только список подтвержденных студентов(при попытке добавить студента выходит уведомление что нет подтвержденных студентов в данной группе)
-4. Подтверждение родительства делается у админа, до того момента вход в аккаунт не возможен(при регистрации родитель сам автоматически подтверждается, такого быть не должно)
-1. Разобраться с экосистемой пользователей, чтобы все пункты пользователей были персонализированы под их роли(откуда админ будет знать id? и прочее что не доступно в приложении и видно только  в бд, надо продумать это)
-нельзя убрать статус подтверждения пользователя
-в отделениях нужно добавить drag and drop для добавления студентов в группы, сейчас этого функционала вообще нет
-12. Создать экосистему пользователей(кажется ты не совсем понял, нужно чтобы всё строилось на проверках и подтверждениях)
-у родижтеля должны быть вообще другие страницы по сравнению с преподами или студентами, с оценками, экзаменационными оценками и посещзаемостью только их студентов
-7. Нормализовать профиль и сделать индивидуальным под каждую роль(всё осталось также)
-2. Также нужно чтобы преподы могли выбирать группы из созданных админом, а не создавать самому, с кураторством также. Нужно чтобы при выборе не своей группы, учитель мог отправить заявку админу на преподавание
+Сделать чтобы в полях заполнения и сообщениях переходило на следующее действие(если оно имеется) или отправлялось на Enter
-В посещении убарть возможность добавлять неподтвержденных студентов, сделать систему как в оценках
-При создании отравботки создается дата -1 от выбранной
-Добавить в приложение синхронизацию по времени и дате устройства
-В оценках убрать возможность вставлять десятичные числа, оставить только целые числа
-В отработках уменьшить фотографии, не давать им растягиваться на всё пространство
-В отработах убрать комментарий к справке, так как есть чат и эти комментарии не работают
-При любой вставке файла или фотографии выходит ошибка про неккоректную ссылку на файл. По всему приложению и вне зависимости от результата, всё нормально или наоборот
-На иконке уведомлений добавить счетчик уведомлений
-Со стороны админа и обработчика заявок добавить комментарии к заявкам(при смене статуса заявок, комментарий должен быть опциональным)




